**Задание 1**

Для набора случайно сгенерированных целых чисел
нужно:
* Количество четных;
* Количество нечетных;
* Количество равных 0;
* Количество равных значению, введенному пользователем.

**Задание 2**

Для набора названий городов (города могут повторяться) нужно:
* Показать все города;
* Показать все города с названием длиннее шесть символов;
* Посчитать сколько раз встречается город, чье название ввёл пользователь;
* Показать все города, которые начинаются на заданную букву.

**Задание 3**

Создайте класс Автомобиля. Он должен хранить информацию о названии автомобиля, год выпуска, цена,
цвет, объем двигателя. Нужно создать набор автомобилей и выполнить следующие задачи:
* Показать все автомобили;
* Показать все автомобили заданного цвета;
* Показать все автомобили заданного объёма;
* Показать все автомобили дороже заданной цены;
* Показать все автомобили чей год выпуска находится в указанном диапазоне.

**Задание 4**

Создайте класс Телевизор. Он должен хранить информацию о названии модели, год выпуска, цена, диагональ, производитель. Нужно создать набор телевизоров
и выполнить следующие задачи:
* Показать все телевизоры;
* Показать телевизоры с заданной диагональю;
* Показать все телевизоры одного производителя;
* Показать все телевизоры текущего года;
* Показать все телевизоры дороже заданной цены;
* Показать все телевизоры, отсортированные по цене по возрастанию;
* Показать все телевизоры, отсортированные по цене по убыванию;
* Показать все телевизоры, отсортированные по диагонали по возрастанию;
* Показать все телевизоры, отсортированные по диагонали по убыванию.