**Задание 1**

Напишите функцию, которая выводит имена папок и файлов, которые есть на диске D.

**Задание 2**

Положите в корень проекта изображение с именем 1.png. Напишите функцию,
которая создает такой же файл в корне проекта с именем 2.png.

**Задание 3**

Создайте в корне проекта 2 папки: temp и user_photos. В папку temp положите изображение.
Напишите функцию, которая:
- запрашивает у пользователя фамилию
- ищет в папке temp изображение
- копирует найденное изображение в папку user_photos с именем
  фамилии человека (расширение остается прежним).
- удаляет изображение из папки temp
- при сохранении фото в папке user_photos, проверить: если файл с
  таким именем уже существует, то добавить к имени цифру 1, 2, 3...

**Задание 4**

Создайте в корне проекта 2 папки: temp и user_photos с файлом info.txt.
В папку temp положите изображение.
  Напишите функцию, которая:
- запрашивает у пользователя фамилию
- ищет в папке temp изображение
- переносит найденное изображение в папку user_photos
- сохраняет в файл информацию: фамилия пользователя, имя фото
- удаляет изображение из папки temp

**Задание 5**

Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу и слово для поиска. После работы
программы на экран отображается количество раз сколько слово встречается в файле.

**Задание 6**

Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу, слово для
поиска и слово для замены. Программа ищет искомое слово и производит
замену на второе слово. После работы программы на экран отображается
отчет с информацией о количестве замен. После работы программы на
экран отображается отчет с информацией о количестве замен.

**Задание 7**

Пользователь с клавиатуры вводит пути к четырем файлам.
Программа должна содержимое трёх файлов записать в четвертый файл.
После работы программы на экран отображается отчет с информацией о
количестве перенесенных байт.

**Задание 8**

Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу и список
запрещенных слов. Программа должна вырезать запрещенные слова из
файла. После работы программы на экран отображается отчет с
информацией о количестве вырезанных слов с детализацией по каждому
слову.